[Disclaimer: All depicted events are fictional
(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y únicamente con fines de entretenimiento; se recomienda discreción al espectador.
Thank you, Duang,
Gracias, Duang.
for always sticking by my side.
Por estar siempre a mi lado.
From now on,
De aquí en adelante,
just focus on becoming our boy again.
Concéntrate en volver a ser nuestro niño.
But I thank you
Pero te doy las gracias.
for being in his life.
por haber estado en su vida.
I didn't choose him.
Yo no lo elegí.
He chose me.
Él me eligió a mí.
I'm not falling in love.
No me estoy enamorando.
Marvis...
Marvis...
Let's take a shower together.
Vamos a ducharnos juntos.
Save the environment.
Salvemos el medio ambiente.
If you want me to, we're going straight to sleep after that.
Si quieres, nos vamos a dormir directamente después de eso.
You got it.
Lo entendiste.
I'm so happy to have you by my side.
Estoy muy feliz de tenerte a mi lado.
Since everything is over, you're finally at ease, right?
Ahora que todo ha terminado, por fin estás tranquilo, ¿verdad?
I think everything that happened
Creo que todo lo que pasó
has made me grow so much.
me ha hecho crecer mucho.
Besides,
Además,
your family is very cute.
Tu familia es muy linda.
So... Who's the cutest?
Entonces... ¿Quién es el más lindo?
Duang.
Plan.
Mm... Then,
Mmm... Entonces,
this school break,
estas vacaciones escolares,
do you want to go somewhere with the cutest person ever?
¿Quieres ir a algún sitio con la persona más adorable del mundo?
How about Japan?
¿Qué tal Japón?
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Let's go to Japan.
Vamos a Japón.
I'll go ahead and book the plane tickets now.
Voy a reservar los billetes de avión ahora mismo.
I'll take care of the accommodation.
Yo me encargaré del alojamiento.
A change of pace, alright?
Un cambio de aires, ¿de acuerdo?
Before going to Fukuoka,
Antes de ir a Fukuoka,
go to class.
ir a clase.
We still have to go change.
Todavía tenemos que ir a cambiarnos.
Chop-chop.
¡Rápido!
[Duang With You]
[Duang contigo]
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés, allí estaré siempre♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Vale, vale, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómalo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan linda que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te toparás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Vale, vale, que así sea♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
[Duang With You]
[Duang contigo]
[Fukuoka, Japan]
[Fukuoka, Japón]
Are you alright, boy?
¿Estás bien, chico?
I'm sleepy.
Tengo sueño.
Wanna lie on my lap?
¿Quieres tumbarte en mi regazo?
It's fine.
Está bien.
Even though it's a little confusing that we had to come to Japan,
Aunque es un poco confuso que hayamos tenido que venir a Japón,
I think the timing is just perfect.
Creo que el momento es perfecto.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Perfect for our honeymoon trip, of course.
Perfecto para nuestro viaje de luna de miel, por supuesto.
Blushing, huh?
¿Te estás sonrojando, eh?
Don't think I'll let you off so easily.
No creas que te voy a dejar escapar tan fácilmente.
What a big mouth.
¡Qué bocazas!
Stop it.
Basta.
Alright,
Está bien,
whatever you want, baby.
Lo que quieras, cariño.
Come on, I'll take you to the backseat.
Vamos, te llevaré al asiento trasero.
Whoa, no.
Vaya, no.
I'm fine right here.
Estoy bien aquí.
No!
¡No!
You're gonna be uncomfortable!
¡Vas a estar incómodo!
Come on.
Vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Watch your head.
Cuidado con la cabeza.
Get in.
Entra.
I'm not gonna be able to handle this...
No voy a poder con esto...
Bear with me.
Tengan paciencia conmigo.
This is heavenly.
Esto es celestial.
The ice cream doesn't even melt.
El helado ni siquiera se derrite.
Mm.
Mm.
Can I have two more?
¿Puedo pedir dos más?
What?
¿Qué?
What?!
¡¿Qué?!
Nothing, just...
Nada, solo...
♫My baby is so cute♫
♫Mi bebé es tan lindo♫
♫My heart will burst at the seams♫
♫Mi corazón va a estallar♫
♫If they call me lovesick,♫
♫Si me llaman enamorado,♫
♫I'd be cool with it♫
♫No me importaría♫
You know this song?!
¿Conoces esta canción?
You don't normally listen to these kinds of songs.
Normalmente no escuchas este tipo de canciones.
You're making me blush.
Me estás haciendo sonrojar.
I wanna be into things you like, too.
Yo también quiero interesarme por las cosas que te gustan.
I'm blushing even harder!
¡Me estoy sonrojando aún más!
- Hey. - Hm?
- Hola. - ¿Hm?
Today is our monthiversary.
Hoy celebramos nuestro primer mes de aniversario.
Mm.
Mm.
I want this trip to be a gift for you.
Quiero que este viaje sea un regalo para ti.
No,
No,
it's too expensive.
Es demasiado caro.
No, no, not like that!
¡No, no, así no!
I misspoke.
Me equivoqué al hablar.
I'm...not saying that I'm gonna fund your whole trip,
No estoy diciendo que voy a financiar todo tu viaje,
but I have pocket money for your desserts.
pero tengo dinero para tus postres.
I can pay for those,
Puedo pagar por eso,
so please let me.
Así que por favor déjame.
If that's all, it's fine.
Si eso es todo, está bien.
Mm.
Mm.
Because I do have something I want you to spoil me.
Porque tengo algo que quiero que me consientas.
Spoil you...
Consiéntete...
What's your request?
¿Cuál es su petición?
I want...
Deseo...
This is gonna be nasty, isn’t it?
Esto va a ser desagradable, ¿verdad?
No, it's not.
No, no lo es.
I wanna ask you to use the same tone
Quiero pedirte que uses el mismo tono.
I use to call you.
Solía ​​llamarte.
Mm...
Mm...
Can I pwease listen to it now?
¿Puedo escucharlo ahora, por favor?
No.
No.
Pwease!
¡Por favor!
Hey!
¡Ey!
Should we go back to our room now?
¿Deberíamos volver a nuestra habitación ahora?
Let's go back now.
Volvamos ahora.
♫If you're wondering about my persistence,♫
♫Si te preguntas por qué soy persistente,♫
You're such a flirt,
Eres tan coqueta,
but I can handle it.
pero puedo con ello.
♫You don't have to stop and think 'cause I've got it♫
♫No tienes que parar a pensar porque yo lo tengo♫
♫I'll do whatever it takes to be close to you♫
♫Haré lo que sea necesario para estar cerca de ti♫
♫I'll always be there, whatever you do♫
♫Siempre estaré ahí, hagas lo que hagas♫
♫Yet you choose to ignore me♫
♫Sin embargo, eliges ignorarme♫
♫You never smile back at me whenever I do♫
♫Nunca me devuelves la sonrisa cuando yo lo hago♫
♫You're like an exam, 'cause you never give me a clue♫
♫Eres como un examen, porque nunca me das una pista♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Ya verás cómo continúa nuestra historia♫
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Llevas mucho tiempo enamorado de ti, pero el juego nunca me cansa♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Te daré mi amor todos los días, ¿ves?♫
Ah,
Oh,
you were in cold weather today,
Hoy estuviste en un clima frío,
so your face is probably dry.
Así que probablemente tengas la cara seca.
I've prepared this one.
He preparado este.
Clear Nose Moisturizing Gel.
Gel hidratante Clear Nose.
Let me put it on for you.
Déjame ponértelo.
Your cheeks are so soft now!
¡Tus mejillas están tan suaves ahora!
- Ow! Ow... - Yours aren't.
- ¡Ay! ¡Ay...! - Los tuyos no lo son.
I'll put it on for you.
Te lo pondré.
Are they soft now?
¿Ahora son blandos?
They are.
Ellos son.
Mm, then...
Mmm, entonces...
Should we continue over there?
¿Deberíamos continuar por ahí?
I'll love you so hard.
Te amaré con mucha intensidad.
No,
No,
I'm sleepy.
Tengo sueño.
Then I'll carry you.
Entonces te llevaré en brazos.
What a bummer.
Qué fastidio.
One day,
Un día,
my time will come.
Mi momento llegará.
It's a shame.
Es una pena.
The weather isn't nice today.
Hoy el tiempo no acompaña.
It's fine.
Está bien.
As long as I'm with you,
Mientras esté contigo,
anywhere is nice.
cualquier lugar es agradable.
You use that tone with me...
Me hablas en ese tono...
the same tone I use with you!
¡El mismo tono que uso contigo!
This is just too much.
Esto es demasiado.
Give me your cheek.
Dame tu mejilla.
♫I can feel your heartbeat♫
♫Puedo sentir los latidos de tu corazón♫
♫Every time you breathe♫
♫Cada vez que respiras♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫No sé si volveremos a tener este momento♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Así que, por favor, no abandones este lugar♫
This is nice.
Esto es agradable.
I like this kind of life,
Me gusta este tipo de vida,
one that's ordinary
uno que es ordinario
and without any dreams.
y sin ningún sueño.
Just keep on living,
Sigue viviendo,
enjoying the day, and living in the moment.
Disfrutando del día y viviendo el momento.
If I were to die tomorrow,
Si muriera mañana,
I wouldn't feel incomplete.
No me sentiría incompleto.
How so?
¿Cómo es eso?
Well...
Bien...
I don't know if you realize
No sé si te das cuenta
that those ordinary days of mine
que esos días ordinarios míos
are special because of you.
Son especiales gracias a ti.
And it's also you
Y también eres tú
who makes me want to be a better person every day.
quien me inspira a ser mejor persona cada día.
When I look at you,
Cuando te miro,
I feel like
Siento que
you're someone who entered a cheat code before you were born,
Eres alguien que introdujo un código de trucos antes de nacer,
flawless
impecable
and perfect.
y perfecto.
No.
No.
I'm not all that good.
No soy tan bueno.
I just have a habit of pressuring myself.
Simplemente tengo la costumbre de presionarme a mí mismo.
Let's say there are 100 points,
Digamos que hay 100 puntos,
I'll make sure I get the full 100.
Me aseguraré de obtener los 100 completos.
Sometimes, I think to myself
A veces, pienso para mí mismo
if it's better to get 101,
si es mejor obtener 101,
even though the full mark is 100.
aunque la puntuación máxima es 100.
I just feel...
Simplemente siento...
that I could do better.
que podría hacerlo mejor.
Have I ever told you seriously
¿Te lo he dicho alguna vez en serio?
that my dream
ese es mi sueño
is to succeed in jazz.
es triunfar en el jazz.
Isn't your dream to be a singer?
¿No sueñas con ser cantante?
Mm...
Mm...
I haven't realized it until recently that I like singing,
No me había dado cuenta hasta hace poco de que me gusta cantar,
but I'm not the type to work in front of the camera.
Pero no soy del tipo de persona que trabaja delante de la cámara.
Maybe I could be...
Tal vez podría ser...
a producer
un productor
working behind the scenes
Trabajando entre bastidores
or something along the lines.
o algo por el estilo.
Okay.
Bueno.
Then I'll live my life as an ordinary guy
Entonces viviré mi vida como un tipo normal.
who supports your dream.
quien apoya tu sueño.
Do you really not have any dreams, Duang?
¿De verdad no tienes sueños, Duang?
As your boyfriend,
Como tu novio,
I want to support you, too.
Yo también quiero apoyarte.
If a dream is something you wish for the future,
Si un sueño es algo que deseas para el futuro,
my dream has been you,
Mi sueño has sido tú,
and it'll still be about you from now on.
Y a partir de ahora, todo seguirá girando en torno a ti.
You're something else, Duang.
Eres algo especial, Duang.
Come on, I'm serious.
Vamos, hablo en serio.
I'm not sure.
No estoy seguro.
I know that I like drawing,
Sé que me gusta dibujar,
and I'm pretty good at it.
Y se me da bastante bien.
I'm not praising myself, but many people have really complimented me.
No me estoy jactando, pero mucha gente me ha elogiado mucho.
I think I'll pursue drawing.
Creo que me dedicaré al dibujo.
Drawing comics,
Dibujar cómics,
I kinda like it,
Me gusta bastante.
but I wonder if it'll be fun to read.
Pero me pregunto si será entretenido de leer.
Maybe I could design game characters.
Quizás podría diseñar personajes de videojuegos.
That's pretty interesting, I think.
Eso me parece bastante interesante.
If it is, give it a try.
Si es así, inténtalo.
But is this actually a dream?
Pero, ¿esto es realmente un sueño?
I don't have a goal I need to crush and all that.
No tengo una meta que necesite alcanzar y todo eso.
It's fine.
Está bien.
You'll figure it out gradually,
Lo irás descubriendo gradualmente.
and I...
y yo...
will be here to support you.
Estaré aquí para apoyarte.
Right, speaking of which,
Bien, hablando de eso,
you might find something you want to study here.
Puede que encuentres aquí algo que quieras estudiar.
Here?
¿Aquí?
Mm,
Mm,
Japan, I mean.
Me refiero a Japón.
Right,
Bien,
I know that.
Yo sé eso.
I heard the students in the faculty talk about it.
Escuché a los estudiantes de la facultad hablar sobre ello.
I'll look into it.
Lo investigaré.
I'm sorry I'm not as cool as other people.
Lamento no ser tan genial como otras personas.
I like how cute you are.
Me gusta lo linda que eres.
I'm so lucky to have found you.
Soy muy afortunada de haberte encontrado.
Wear this, baby.
Ponte esto, nena.
No, I like it cold.
No, me gusta frío.
Fine, I'll wear it.
De acuerdo, me lo pondré.
Yay! You're the cutest.
¡Sí! Eres el más lindo.
Do you know
Sabes
that if you get sick,
que si te enfermas,
you and I will miss out on our travel plans,
Tú y yo nos perderemos nuestros planes de viaje,
and that includes the tea house you want to go to?
¿Y eso incluye la casa de té a la que quieres ir?
Let me check
Permítame verificar
if you're burning up.
si estás ardiendo.
Not at all.
De nada.
I'll have to check somewhere else.
Tendré que buscar en otro sitio.
You!
¡Tú!
- Let's go. - Hey, let's take a picture first.
- Vamos. - Oye, primero tomemos una foto.
Where?
¿Dónde?
Right here.
Aquí mismo.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
What?
¿Qué?
We can't take any more photos. The film ran out.
No podemos tomar más fotos. Se acabó el carrete.
That's a bummer.
Qué lástima.
I forgot to bring more rolls.
Olvidé traer más panecillos.
I brought some.
Traje algunos.
Whoa!
¡Guau!
You brought some for me?
¿Me trajiste un poco?
Mm,
Mm,
I knew you'd go ham on the photos.
Sabía que te ibas a volver loco con las fotos.
Come on.
Vamos.
May I join you for tea?
¿Puedo acompañarte a tomar el té?
Please do.
Por favor, hazlo.
It's been such an honor. Thank you for coming today.
Ha sido un gran honor. Gracias por venir hoy.
Bathing in warm water in this cold
Bañarse en agua caliente en este frío
feels so relaxing.
Se siente tan relajante.
Mm.
Mm.
Right,
Bien,
about when we got a tattoo together,
sobre cuando nos hicimos un tatuaje juntos,
why did you choose the moon and the beach?
¿Por qué elegiste la luna y la playa?
The moon doesn't suit you.
La luna no te sienta bien.
For me,
Para mí,
you're the sun.
Tú eres el sol.
What's up, bro?
¿Qué pasa, hermano?
Hello? Hm...
¿Hola? Hm...
Mm, I'm not gonna say a thing.
Mmm, no voy a decir nada.
What the fuck is wrong with you again, Jamie?
¿Qué demonios te pasa otra vez, Jamie?
You're still there?
¿Sigues ahí?
Honestly, what are you doing there for a week?
Sinceramente, ¿qué vas a hacer allí durante una semana?
Right! So when are you coming back?
¡Bien! ¿Cuándo vas a volver?
When you have your own lover.
Cuando tienes tu propio amante.
Bullshit.
Mierda.
You might as well relocate there
Podrías mudarte allí.
since you'll never get to step foot in Nakhon Pathom again.
ya que nunca volverás a poner un pie en Nakhon Pathom.
- I'm a warrior, - "I'm a warrior,
- Soy un guerrero, - "Soy un guerrero,
- not a lover... - not a lover!"
- no es un amante... - ¡no es un amante!
Whoa!
¡Guau!
How do you know I was gonna say that?
¿Cómo sabías que iba a decir eso?
Who wouldn't? It's all you've ever said.
¿Quién no lo haría? Es lo único que has dicho siempre.
Yeah, even Tong and Kim know.
Sí, incluso Tong y Kim lo saben.
Qin!
¡Qin!
Duang, let me talk to Qin first.
Duang, déjame hablar primero con Qin.
Not a chance.
Ni de broma.
Give it to me.
Dámelo.
What is it, Jamie?
¿Qué pasa, Jamie?
Qin, I miss you so much!
¡Qin, te extraño muchísimo!
Where are you?
¿Dónde estás?
Bangkok or Nakhon Pathom?
¿Bangkok o Nakhon Pathom?
In your heart.
En tu corazón.
Seriously?
¿En serio?
How has it been, Qin?
¿Cómo te ha ido, Qin?
Are you having fun on the trip?
¿Te lo estás pasando bien en el viaje?
Is Duang taking good care of you?
¿Duang te está cuidando bien?
It is.
Es.
I'm pretty happy.
Estoy bastante feliz.
Are you calling because you're not happy?
¿Llamas porque no estás contento?
Jeez!
¡Dios mío!
You read me like a book.
Me lees como un libro.
Qin.
Qin.
What's up?
¿Qué pasa?
What's the difference between
¿Cuál es la diferencia entre?
being into someone and liking them?
¿Estar interesado en alguien y que te guste?
Liking someone...
Que te guste alguien...
means you're okay with having them or not.
significa que estás de acuerdo con tenerlos o no.
Maybe you feel a little bummed,
Tal vez te sientas un poco desanimado,
but you're not that sad
pero no estás tan triste
since there are so many people out there to like.
ya que hay tanta gente por ahí a la que querer.
Being into someone
Estar enamorado de alguien
is more specific.
es más específico.
If you don't have them, you'll be in tears.
Si no los tienes, te pondrás a llorar.
But...if you love them,
Pero... si los amas,
it doesn't matter if you have them or not.
No importa si los tienes o no.
You just wanna be there
Solo quieres estar ahí
to see their face every day,
ver su rostro todos los días,
to feel,
sentir,
and to give, even when you might get nothing in return.
y dar, incluso cuando no se reciba nada a cambio.
Anything else, Jamie?
¿Algo más, Jamie?
That's everything, Qin.
Eso es todo, Qin.
I'll hang up now. I've got the answer.
Voy a colgar ahora. Ya tengo la respuesta.
Bye.
Adiós.
Jamie...
Jamie...
Is he going to become a lover?
¿Se convertirá en mi amante?
Maybe.
Tal vez.
But I've always been a lover.
Pero siempre he sido un amante.
You know that, don't you?
Ya lo sabes, ¿verdad?
Then would you love me hard tonight?
¿Entonces me amarías intensamente esta noche?
Are you ready for me?
¿Estás listo para mí?
Here come the Japanese snacks!
¡Aquí llegan los bocadillos japoneses!
- Whoa! - Hey!
- ¡Guau! - ¡Oye!
Whoa!
¡Guau!
Three, two, one, go!
¡Tres, dos, uno, ya!
Don't be so possessive, Prachai!
¡No seas tan posesiva, Prachai!
Look in the mirror, Jettana!
¡Mírate en el espejo, Jettana!
- Give me that! - Hey!
- ¡Dame eso! - ¡Oye!
Can't you just share?
¿No puedes simplemente compartir?
You fight like babies.
Peleas como bebés.
Right, Duang,
De acuerdo, Duang,
while you were in Japan,
mientras estabas en Japón,
this bastard disappeared to who-knows-where for four to five days.
Este desgraciado desapareció quién sabe dónde durante cuatro o cinco días.
He even refused to tell me where!
¡Incluso se negó a decirme dónde!
Something is definitely up.
Definitivamente algo raro está pasando.
What?!
¡¿Qué?!
Just a warrior going into battle, like always.
Un guerrero que se dirige a la batalla, como siempre.
I'm confident while I say it.
Lo digo con seguridad.
If this warrior ever turns to a lover,
Si este guerrero alguna vez se convierte en amante,
you can come smack me.
Puedes venir a pegarme.
I'm with Pae.
Estoy con Pae.
What?! Duang!
¡¿Qué?! ¡Duang!
So how was Japan?
¿Qué tal estuvo Japón?
Huh?
¿Eh?
As expected,
Como era de esperar,
it's a honeymoon trip, so of course, it's marvelous!
Es un viaje de luna de miel, ¡ así que por supuesto que es maravilloso!
Would you stop flexing?
¿Dejarías de hacer esos gestos?
Aren't you a sore loser?
¿No eres un mal perdedor?
Ugh!
¡Puaj!
I'll devour this whole damn thing!
¡Me voy a comer todo esto!
- Whoa! - Let go!
- ¡Guau! - ¡Suéltalo!
Let go of me!
¡Suéltame!
Hey! Time out...
¡Oye! Un momento...
Qin texted. Qin texted me.
Qin me envió un mensaje. Qin me envió un mensaje.
When does your class end?
¿Cuándo termina tu clase?
At 4. I'll be right back.
A las 4. Vuelvo enseguida.
Call me when class is over.
Llámame cuando termine la clase.
Argh! What?!
¡Argh! ¡¿Qué?!
Bro, wait! I haven't shown this one off!
¡Oye, espera! ¡No te he enseñado este!
Uh, excuse me.
Eh, disculpe.
Can I sing for this year's Freshy Night?
¿Puedo cantar en la Noche de Bienvenida de este año?
That's a good idea.
Esa es una buena idea.
What are you gonna play? Jazz?
¿Qué vas a tocar? ¿Jazz?
I wanna sing the song I wrote for Duang.
Quiero cantar la canción que escribí para Duang.
Aw... Qin!
¡Ay… Qin!
That's so sweet.
Qué dulce.
I'm looking forward to it.
Estoy deseando que llegue.
Then, please excuse me.
Entonces, por favor discúlpeme.
Right, guys.
Bien, chicos.
Thank you...
Gracias...
for letting me sing onstage last year.
por dejarme cantar en el escenario el año pasado.
Are you done with your class?
¿Has terminado tu clase?
Hurry back.
Vuelve pronto.
I'm getting lonely.
Me estoy sintiendo solo.
How can you be so cute when you're fussy,
¿Cómo puedes ser tan linda cuando eres quisquillosa?
my Qin?
¿Mi Qin?
Hurry up.
Apresúrate.
There's a surprise for you.
Te tenemos una sorpresa.
Surprise...
Sorpresa...
What surprise, baby?
¿Qué sorpresa, cariño?
How is it a surprise if I tell you?
¿Cómo te va a sorprender si te lo cuento?
Hurry back and drive safely.
Regresa pronto y conduce con precaución.
Alright.
Está bien.
I've gotta go.
Tengo que irme.
Off to Qin again, huh?
¿Otra vez a Qin, eh?
Do I still have to say it?
¿Aún tengo que decirlo?
I'm a lover boy.
Soy un chico enamorado.
I'm off.
Me voy.
- Yeah, me too. - What?
- Sí, yo también. - ¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Not the same way he's going.
No va por el mismo camino.
- Bye. - What?
- Adiós. - ¿Qué?
I don't think his lover boy era is too far away.
No creo que su época de galán esté muy lejana.
I'm back!
¡Ya estoy de vuelta!
Say hi to Uncle.
Saluda al tío.
You!
¡Tú!
Don't be loud! She's gonna get startled.
¡No hagas ruido! Se va a asustar.
Look.
Mirar.
I'm gonna cry...
Voy a llorar...
Isn't she cute?
¿No es mona?
Absolutely.
Absolutamente.
Good.
Bien.
Uncle is a good guy, see?
El tío es un buen tipo, ¿ves?
What made you decide to buy her, hm?!
¿Qué te hizo decidir comprarla, eh?
Yesterday,
Ayer,
I sent a friend to a corgi farm,
Envié a un amigo a una granja de corgis,
and they sent me a video.
y me enviaron un vídeo.
This one clicked the most.
Este fue el que más me gustó.
Tell me, how much was she?
Dime, ¿cuánto costaba ella?
Seven...
Siete...
7,000?!
¡¿7.000?!
70,000
70.000
70,000...
70.000...
The reason I picked this one was that she doesn't bark at all.
La razón por la que elegí esta es que no ladra en absoluto.
Also, she makes funny faces, so I decided on her.
Además, hace muecas graciosas, así que me decidí por ella.
He's just like me.
Es igual que yo.
You...
Tú...
You're melting me.
Me estás derritiendo.
Why do you have to be so gentle and such an animal lover?
¿Por qué tienes que ser tan amable y tan amante de los animales?
I'm head over heels in love with you.
Estoy perdidamente enamorado de ti.
Really now, Uncle?
¿En serio, tío?
But it's still 70,000 baht.
Pero aún así son 70.000 baht.
I know you're rich,
Sé que eres rico,
but you still have to save up.
pero aún así tienes que ahorrar.
A purchase like this
Una compra como esta
would give me a heart attack.
Me daría un infarto.
What money will I have to spoil you with?
¿Con qué dinero voy a poder mimarte?
I'm not asking you to spoil me.
No te pido que me malcríes.
- Qin, - Hm?
- Qin, - ¿Hm?
what is her name?
¿Cómo se llama ella?
Hm...
Hm...
I haven't come up with one.
No se me ha ocurrido ninguna.
What should we name you, sweetie?
¿Cómo te llamaremos, cariño?
Why are you so fluffy? Hm?!
¿Por qué eres tan esponjoso? ¡¿Eh?!
How about Khonfoo?
¿Qué tal Khonfoo?
Whoa!
¡Guau!
Are you gonna go with that name?
¿Vas a quedarte con ese nombre?
Well, she's cute and fluffy, which is Khonfoo.
Bueno, es linda y esponjosa, que es como Khonfoo.
Whoa!
¡Guau!
Hey, she barked!
¡Oye, ladró!
Is that your name, sweetie?
¿Ese es tu nombre, cariño?
You're the cutest.
Eres la más linda.
Wait, if I'm Uncle,
Espera, si yo soy el tío,
what are you?
¿qué vas a?
I'm Papa, of course.
Soy papá, por supuesto.
What?! But I'm your boyfriend.
¡¿Qué?! Pero soy tu novio.
So Uncle, it is.
Así es, tío.
But I wanna be his papa!
¡Pero yo quiero ser su papá!
Then,
Entonces,
you'll have to take Khonfoo to get vaccinated
Tendrás que tomar Khonfoo para vacunarte.
and take her on a walk when I don't have time.
y sacarla a pasear cuando no tengo tiempo.
So that's all it takes to be his papa?
¿Eso es todo lo que se necesita para ser su papá?
"Love me tons, too."
"Ámame muchísimo también."
So small,
Tan pequeño,
yet already a papa.
pero ya es papá.
I'm as big as you are.
Soy tan grande como tú.
You're giving me cute aggression.
Me estás provocando una agresión adorable.
Who in the world could be even cuter than a puppy?
¿Quién en el mundo podría ser más adorable que un cachorro?
Get your face off of me.
Quita tu cara de encima.
I'm gonna look at my daughter.
Voy a mirar a mi hija.
She got you so hooked.
Ella te tiene totalmente enganchado.
I guess I'm not important anymore?
Supongo que ya no soy importante, ¿no?
Delusional.
Delirante.
This is our daughter, you know?
Esta es nuestra hija, ¿sabes?
You're the cutest.
Eres la más linda.
You really are cute.
Eres muy linda.
Right, Duang.
De acuerdo, Duang.
- Hm? - Give me a hand here.
- ¿Eh? - Ayúdame.
How do you set this up?
¿Cómo se configura esto?
Mm...
Mm...
Boo!
¡Abucheo!
- Get in your house first. - Here, this is how it's done.
- Entra primero en tu casa. - Mira, así es como se hace.
Hey!
¡Ey!
Come to bed.
Ven a la cama.
Duang.
Plan.
Let's have Khonfoo sleep with us.
Hagamos que Khonfoo duerma con nosotros.
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
No can do.
Imposible.
We need to train her to sleep in her place!
¡Tenemos que enseñarle a dormir en su sitio!
We agreed on that, didn't we?
Estuvimos de acuerdo en eso, ¿no?
Please...
Por favor...
Don't pull that one on me.
No me hagas esa jugada.
I won't look at you!
¡No te miraré!
Are you jealous even of our own child?
¿Sientes celos incluso de nuestro propio hijo?
If she sleeps in this bed,
Si ella duerme en esta cama,
you won't cuddle with me!
¡No te acurrucarás conmigo!
You're jealous.
Estás celoso.
Sure!
¡Seguro!
You're possessive of me;
Eres posesivo conmigo;
I'm also possessive of you.
También soy posesivo contigo.
You said there was only one of me in this world;
Dijiste que solo había uno como yo en este mundo;
there's also only one of you in this world.
Además, solo hay una persona como tú en este mundo.
If I don't cuddle with you,
Si no me acurruco contigo,
who would I cuddle with?
¿Con quién me acurrucaría?
If you keep this up,
Si sigues así,
I'll get up and kiss you,
Me levantaré y te besaré.
and you won't get to go anywhere.
y no podrás ir a ninguna parte.
This is final.
Esto es definitivo.
You think I'm scared?
¿Crees que tengo miedo?
Khonfoo!
¡Adiós!
What?!
¡¿Qué?!
You...
Tú...
How nice that we get to be with each other.
Qué bonito que podamos estar juntos.
What's really on your mind when you say that?
¿Qué es lo que realmente piensas cuando dices eso?
Do you know?
¿Sabes?
At this time last year,
En esta misma época el año pasado,
I was also sleepless.
Yo también tuve problemas para dormir.
Just thinking that I'd meet, talk to you,
Solo pensaba que te encontraría, hablaría contigo,
and ask to be in your world the next day,
y pedir estar en tu mundo al día siguiente,
it all felt so difficult.
Todo me pareció muy difícil.
I was only smol, you know.
Yo era muy pequeñita, ¿sabes?
I didn't know if I'd have to drown my sorrows
No sabía si tendría que ahogar mis penas.
in beer every day if you rejected me.
en cerveza todos los días si me rechazaste.
Who told you to be that lovesick?
¿Quién te dijo que debías estar tan enamorado?
Right?
¿Bien?
Only one look at you, and my heart flew away.
Una sola mirada tuya bastó para que mi corazón volara.
But you do know
Pero tú sí lo sabes
that I noticed you first.
que me fijé en ti primero.
You can keep it to yourself.
Puedes guardártelo para ti.
Not me, though.
Yo no, sin embargo.
I love you, Qin.
Te amo, Qin.
I love you...
Te amo...
very much.
muchísimo.
I'll love you even more.
Te amaré aún más.
Can I?
¿Puedo?
It's Loy Krathong again tomorrow.
Mañana es de nuevo Loy Krathong.
Last year,
El año pasado,
I asked to win your heart.
Pedí ganarme tu corazón.
This year, though,
Este año, sin embargo,
can I float my krathong with you?
¿Puedo hacer flotar mi krathong contigo?
I'll let you do it with me every year.
Te dejaré hacerlo conmigo todos los años.
How does that sound?
¿Qué te parece?
I'm down.
Estoy deprimido.
Every year, right?
Todos los años, ¿verdad?
Mm.
Mm.
Your class is about to begin.
Tu clase está a punto de comenzar.
Stay focused in class.
Mantente concentrado en clase.
Qin!
¡Qin!
I miss you so much...
Te extraño mucho...
Go away! Shoo!
¡Fuera! ¡Fuera!
You're getting him all dirty.
Lo estás ensuciando todo.
Are you alright?
¿Estás bien?
Did you catch anything dirty?
¿Has pillado algo sucio?
Jeez... Damn you, Cheewin!
¡Caramba... Maldito seas, Cheewin!
I'm a person, not some germs!
¡Soy una persona, no un germen!
Ooh!
¡Oh!
You're being too much, Jamie. They're boyfriends.
Te estás pasando de la raya, Jamie. Son novios.
Yeah, you don't know any better!
¡Sí, no sabes hacerlo mejor!
Ugh!
¡Puaj!
Hey.
Ey.
Right, I just realized that today is Loy Krathong
Vale, acabo de darme cuenta de que hoy es Loy Krathong.
after seeing other students setting up stalls to sell omelets.
tras ver a otros estudiantes montando puestos para vender tortillas.
This year, Loy Krathong arrives before the Freshy Night.
Este año, Loy Krathong llega antes de la Noche de Bienvenida.
- How could you not know what today is? - What?
- ¿Cómo es posible que no sepas qué día es hoy? - ¿Qué?
Right, are you gonna go float krathongs tonight?
Bien, ¿vas a ir a hacer flotar krathongs esta noche?
Let me come with you.
Déjame ir contigo.
Damn, no one asked me to the festival this year.
Maldita sea, nadie me invitó al festival este año.
Mm.
Mm.
Mm...
Mm...
Come with us.
Ven con nosotros.
I think I'll go with Qin,
Creo que me decantaré por Qin.
and these two will come with us.
y estos dos vendrán con nosotros.
So, no girls have asked you this year?
¿Así que ninguna chica te lo ha pedido este año?
No.
No.
But there was, last year.
Pero sí que lo hubo, el año pasado.
A girl DMed me and invited me to float a krathong with her.
Una chica me envió un mensaje directo y me invitó a lanzar un krathong con ella.
Ooh...
Oh...
So what was her name? Was it Cherry?
¿Y cuál era su nombre? ¿Era Cherry?
Yes.
Sí.
Wait, how do you know?
Espera, ¿cómo lo sabes?
I am Cherry.
Soy Cherry.
I am Cherry...
Soy Cherry...
[Please give some time for Tong]
[Por favor, denle un poco de tiempo a Tong]
- Sorry, bro. - Mm, sorry, bro.
- Lo siento, hermano. - Mm, lo siento, hermano.
You bastards!
¡Malditos bastardos!
Ooh!
¡Oh!
I'll beat you guys like a drum.
Os voy a dar una paliza.
Bastards, come here!
¡Malditos, vengan aquí!
Hey!
¡Ey!
Pae!
¡Sitio web!
No, no, no, don't hit me!
¡No, no, no, no me pegues!
Hey, hey, Jamie!
¡Oye, oye, Jamie!
- Help me! - Hey! It's Duang!
- ¡Ayúdame! - ¡Oye! ¡Soy Duang!
Over there! Go!
¡Allá! ¡Ve!
I'm not gonna float my krathong with you anymore, bastards.
No voy a volver a hacer flotar mi krathong con vosotros, cabrones.
Aw, baby...
Ay, cariño...
It's the Loy Krathong festival.
Es el festival de Loy Krathong.
- These two are so lovely-dovey. - True.
- Estos dos son tan cariñosos. - Cierto.
The pond is turning into syrup now.
El estanque se está convirtiendo en jarabe.
I can't believe that Qin has a boyfriend, either.
Yo tampoco puedo creer que Qin tenga novio.
Right.
Bien.
They even have a child now,
Incluso tienen un hijo ahora,
even though it's a corgi.
aunque sea un corgi.
Right, so where is Tong?
Bien, ¿y dónde está Tong?
Man, that one got so sulky that he went home.
Vaya, ese se puso tan malhumorado que se fue a casa.
Jeez, that's alright. I'll make up with him.
Vaya, no pasa nada. Me reconciliaré con él.
Hey,
Ey,
I'm so happy that I'll finally float my krathong with you.
Estoy tan feliz de que finalmente haré flotar mi krathong contigo.
I'm blushing now.
Me estoy sonrojando.
"I'll finally float my krathong with you..."
"Finalmente haré flotar mi krathong contigo..."
You always blush.
Siempre te sonrojas.
Get used to having me by your side.
Acostúmbrate a tenerme a tu lado.
Whoa, I could literally die...
Vaya, podría morirme literalmente...
Okay, I'll spend forever with you.
De acuerdo, pasaré la eternidad contigo.
Not today, Satan.
Hoy no, Satanás.
- Let's go. - Absolutely not.
- Vamos. - De ninguna manera.
Gosh, Pae,
Dios mío, Pae,
bestie.
mejor amiga.
I have something I wanna give you.
Tengo algo que quiero darte.
Hm?
¿Eh?
What is it?
¿Qué es?
[Duang With You]
[Duang contigo]
This is Duang,
Este es Duang,
and this is you.
y este eres tú.
"Duang With You."
"Duang contigo."
Here, take a look.
Mira, aquí tienes.
"Hey, my buddy likes you."
"Oye, le gustas a mi amigo."
My name is 'Buddy.'
Me llamo Buddy.
"Can I walk you home?"
"¿Puedo acompañarte a casa?"
This one,
Éste,
I didn't say anything, just following you.
No dije nada, solo te seguía.
This is when I liked watching you eat
En estos momentos me gustaba verte comer.
so that I can get your order right.
para poder procesar su pedido correctamente.
If I don't ask you now,
Si no te lo pregunto ahora,
I'll probably go insane.
Probablemente me vuelva loco.
"Will you be my boyfriend?"
"¿Quieres ser mi novio?"
Aw...you!
¡Ay... tú!
Will you?
¿Quieres?
Wait, we already are.
Espera, ya lo somos.
Phew...
Uf...
This is your monthiversary gift.
Este es tu regalo de aniversario mensual.
There are still so many pictures inside, so be sure to look at them.
Todavía hay muchísimas fotos dentro, así que no dejes de mirarlas.
You must spend a long time on it.
Debes dedicarle mucho tiempo.
Well, the entire year.
Bueno, todo el año.
Do you like it?
¿Te gusta?
Thank you for putting so much thought into it.
Gracias por dedicarle tanto tiempo y esfuerzo.
Can you do it for this year's Freshy Night, too?
¿Puedes hacerlo también para la Noche de Bienvenida de este año?
I'll be onstage.
Estaré en el escenario.
Totally!
¡Totalmente!
I'll be cheering you on right by the stage.
Estaré animándote justo al lado del escenario.
I'm looking forward to it. I have a gift prepared for you, too.
Estoy deseando que llegue el momento. También tengo un regalo preparado para ti.
A gift?
¿Un regalo?
What gift?
¿Qué regalo?
I wanna know!
¡Quiero saberlo!
I'm not telling you.
No te lo voy a decir.
Wait.
Esperar.
How freaking cute.
Qué monada.
Come on, guys.
Vamos, chicos.
Cheers.
Salud.
It's my treat today.
Hoy invito yo.
Celebrate Duang having a boyfriend! Cheers!
¡Celebremos que Duang tiene novio! ¡Salud!
- I want me a lover, too! - Wow...
- ¡Yo también quiero un amante! - Guau...
- Bottoms up. - Thank you, bro.
- ¡Salud! - Gracias, hermano.
Anytime.
En cualquier momento.
- This Nakhon Pathom lover boy is my pal. - Wow, that's wicked.
- Este chico enamorado de Nakhon Pathom es mi amigo. - Vaya, eso es genial.
Drink up. Fill it to the brim.
¡Bébelo! ¡Llénalo hasta el borde!
Don't hold back.
No te contengas.
My tummy is already filled to the brim.
Mi estómago ya está lleno hasta el borde.
Hey, Qin.
Hola, Qin.
Duang.
Plan.
Wanna go say hi to them?
¿Quieres ir a saludarlos?
Hm... No.
Mmm... No.
I'll use the restroom.
Voy a usar el baño.
- Oh! Ow... - Ouch!
- ¡Oh! ¡Ay...! - ¡Auch!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Ma'am, please don't do this. My boyfriend won't like it.
Señora, por favor no haga esto. A mi novio no le gustará.
I'm too wasted. I can't...
Estoy demasiado borracho. No puedo...
Sorry...
Lo siento...
I'm sorry. I'm drunk.
Lo siento. Estoy borracho.
I don't know him. I don't.
No lo conozco. No lo conozco.
Can you not let anyone get close like that again?
¿No puedes permitir que nadie se acerque así otra vez?
I don't wanna come off as unlovely to you.
No quiero parecerte desagradable.
I'm sure you'll always be lovely,
Estoy segura de que siempre serás encantadora,
from the start
desde el principio
until forever!
¡Hasta la eternidad!
Make sure it doesn't happen again next time.
Asegúrate de que no vuelva a suceder la próxima vez.
Your wish is my command!
¡Tu deseo es mi orden!
I'm not even sure if I should be jealous or annoyed.
Ni siquiera sé si debería sentir celos o enfado.
These two are so adorable that they don't even fight.
Estos dos son tan adorables que ni siquiera pelean.
- Let's cheers, man. - Come on.
- ¡Brindemos, hombre! - ¡Vamos!
That's true.
Eso es cierto.
You're jealous of them, huh?
¿Tienes celos de ellos, eh?
Wanna go to the restroom?
¿Quieres ir al baño?
- Let's go. - Come on.
- Vamos. - Ven.
Well, well, well.
Bueno, bueno, bueno.
- Excuse me. - Please.
- Discúlpame, por favor.
Don't smile.
No sonrías.
So I can't even smile now? That's sad.
¿Así que ya ni siquiera puedo sonreír? Qué triste.
It's good.
Está bien.
Want a taste?
¿Quieres probarlo?
Jettana.
Jettana.
What say you?
¿Qué opinas?
"What say you"?
"¿Qué dices?"
Oh...
Oh...
My bad, my bad.
Lo siento, lo siento.
I won't use complicated words anymore.
Ya no usaré palabras complicadas.
It's how the Northerners say, "What's up?"
Así es como los norteños dicen: "¿Qué tal?"
Okay,
Bueno,
what say you?
¿Qué opinas?
I say nothing.
No digo nada.
Please.
Por favor.
After the laps, let's have guay jap yuan.
Después de las vueltas, tomemos guay jap yuan.
I don't know what it is, but I don't mind tagging along.
No sé qué es, pero no me importa acompañarlos.
How come you've been accepting my invitation so easily?
¿Cómo es que has aceptado mi invitación con tanta facilidad?
I'm not saying you're easy, and I'd never think that way.
No estoy diciendo que seas fácil, y nunca pensaría de esa manera.
Maybe it's kindred spirits.
Quizás sean almas gemelas.
Wow! You know such fancy words.
¡Guau! Sabes palabras muy elegantes.
Praise me.
Alábenme.
Amazing job, gorgeous little pookie.
¡Un trabajo increíble, precioso perrito!
"Gorgeous little pookie"?
"¿Preciosa cosita?"
It's like...
Es como...
a term to call someone you adore.
un término para referirse a alguien a quien adoras.
Normally, the word "gorgeous" is traditionally used with girls, right?
Normalmente, la palabra "preciosa" se usa tradicionalmente para referirse a las chicas, ¿verdad?
Mm, as far as I know.
Mm, que yo sepa.
Nowadays, it can be used to call anyone you adore,
Hoy en día, se puede usar para llamar a cualquier persona que adores,
- like... - Gorgeous Jamie?
- como... - ¿Preciosa Jamie?
Was I wrong?
¿Me equivoqué?
Do you wanna see tears?
¿Quieres ver lágrimas?
Whose tears?
¿De quién son las lágrimas?
Let's keep running. This conversation's making me wanna cry.
Sigamos corriendo. Esta conversación me está dando ganas de llorar.
Fine, I'm sorry.
Está bien, lo siento.
Smooch my cheek, and I'll feel better.
Dame un beso en la mejilla y me sentiré mejor.
Are we good?
¿Estamos bien?
Don't you do that with just anyone, got it?
No le hagas eso a cualquiera, ¿entendido?
Liking someone means you're fine with having them or not.
Que te guste alguien significa que te da igual tenerlo o no.
You're probably bummed, but not regretful. Lock that in, Jamie.
Probablemente estés desanimado, pero no arrepentido. Que quede claro, Jamie.
Wait up!
¡No acostarse!
Feel like it now?
¿Te apetece ahora?
Uh... Right here?
Eh... ¿Aquí mismo?
Are we talking about the same stuff?
¿Estamos hablando de lo mismo?
I hate you!
¡Te odio!
You don't.
No lo haces.
What did you say?
¿Qué dijiste?
What did you say to me?
¿Qué me dijiste?
"You don't"!
"¡No lo hagas!"
Get over here!
¡Ven aquí!
Thank you.
Gracias.
Jamie, are you holding up fine?
Jamie, ¿estás bien?
That's so insulting!
¡Eso es un insulto!
Well, you do look really tired.
Bueno, sí que te ves muy cansado.
You're too good at running, though.
Pero eres demasiado bueno corriendo.
When I get stressed out, I like working out.
Cuando me estreso, me gusta hacer ejercicio.
That running was a joke.
Esa carrera fue una broma.
"A joke."
"Una broma."
What a teaser.
¡Qué intriga!
That's done.
Eso ya está hecho.
Let's go eat the thing you told me earlier.
Vamos a comer lo que me dijiste antes.
Ugh...
Puaj...
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
Come on, Jettana. Hurry up, Jettana.
Vamos, Jettana. Date prisa, decimos.
Come here, Jettana!
¡Ven aquí, Jettana!
What is this about?!
¿De qué se trata esto?
What?!
¡¿Qué?!
[Found]
[Encontró]
Right, guys.
Bien, chicos.
Earlier, I saw someone drinking chrysanthemum tea at the faculty building.
Hace un rato, vi a alguien tomando té de crisantemo en el edificio de la facultad.
He dressed so nicely.
Se vistió muy bien.
I can back him up on that.
Puedo respaldar su afirmación.
He turned the entire faculty's heads. I'm confused.
Giró la cabeza de todo el profesorado. Estoy confundido.
Who is he? Is he even from planet Earth?
¿Quién es él? ¿Es siquiera del planeta Tierra?
It's better than one could imagine,
Es mejor de lo que uno podría imaginar.
maybe even better than the wildest dream.
Quizás incluso mejor que el sueño más descabellado.
Maybe he's a tourist?
¿Tal vez sea un turista?
In what fucking world does a tourist just lounge under the Music building?
¿En qué maldito mundo un turista se pasa el día tumbado debajo del edificio de Música?
Are you nuts?
¿Estás loco?
Is it someone who dresses stylishly?
¿Es alguien que viste con estilo?
- Yeah. - Bingo. That's the one.
- Sí. - Bingo. Esa es.
Oh...
Oh...
He's waiting at the wrong building.
Está esperando en el edificio equivocado.
- How would you know? - Yeah.
- ¿Cómo lo sabrías? - Sí.
There you are.
Ahí estás.
Jamie.
Jamie.
Let me introduce you to him.
Permítanme presentárselo.
This is Marvis.
Este es Marvis.
Uh... Hello!
Eh... ¡Hola!
This is Duang.
Este es Duang.
That one is Pae.
Ese es Pae.
That's Tong and Kim.
Esos son Tong y Kim.
And this...is Qin, the one I was telling you about.
Y esta... es Qin, de quien te estaba hablando.
Hello.
Hola.
You can just call me Mar. I won't bite.
Puedes llamarme Mar. No muerdo.
Jamie, you're something else, you know that?!
Jamie, eres increíble, ¿lo sabías?
My heart was sinking there...
Sentía que se me encogía el corazón...
Are you feeling sick? Are you okay?
¿Te sientes mal? ¿Estás bien?
I am okay. I am.
Estoy bien. Lo estoy.
You really teased him there.
Realmente lo provocaste ahí.
That one's already so unique.
Ese ya es único.
I wasn't teasing him,
No lo estaba molestando,
just simply saying hi.
Simplemente saludando.
Want some snacks?
¿Quieres algo para picar?
Duang! Keep your boyfriend in check.
¡Duang! Controla a tu novio.
Qin!
¡Qin!
Gosh...
Dios mío...
You didn't even blink when you looked at him.
Ni siquiera parpadeaste cuando lo miraste.
I'm sulky now!
¡Ahora estoy de mal humor!
What's with you?
¿Qué te pasa?
So... What's this?
Entonces... ¿Qué es esto?
Yeah, are you making it official?
Sí, ¿lo vas a hacer oficial?
I'm not spilling any beans to you, Duang.
No te voy a contar nada, Duang.
I don't wanna know at all. Right, Qin?
No quiero saberlo en absoluto. ¿Verdad, Qin?
I'll take you to get ready for your show.
Te llevaré a prepararte para tu espectáculo.
Wouldn't wanna be around someone so full of secrets!
¡No me gustaría estar cerca de alguien tan lleno de secretos!
Mar, you can come with. You're invited.
Mar, puedes venir conmigo. Estás invitada.
I'll have to pass. I have an online meeting with my professor.
Tendré que rechazar la solicitud. Tengo una reunión en línea con mi profesor.
Jamie,
Jamie,
- Hm? - you can go have fun with your friends.
- ¿Eh? - Puedes ir a divertirte con tus amigos.
Jamie, are you his dog?
Jamie, ¿eres su perro?
Jeez...Duang,
Dios mío... Duang,
isn't it rich coming from you?
¿No es irónico que lo digas tú?
Duang, my pal.
Duang, amigo mío.
What are you whispering to him for?
¿Qué le estás susurrando?
No... I didn't say anything.
No... no dije nada.
I just told him not to be so lovesick
Le acabo de decir que no esté tan enamorado.
since you're a warrior, not a lover!
¡Porque eres un guerrero, no un amante!
Stupid Duang!
¡Estúpido Duang!
Hey, let's go. Quick.
Oye, vamos. Rápido.
Fine, then!
¡De acuerdo, entonces!
Warrior... Lover...
Guerrero... Amante...
Is that some kind of wordplay?
¿Es eso algún tipo de juego de palabras?
Your broken Thai is the cutest!
¡Tu tailandés chapurreado es el más tierno!
Has Jamie ever been like this before?
¿Jamie se había comportado así antes?
Uh-uh, I think he's caught lover boy syndrome from Duang.
No, no, creo que le ha contagiado el síndrome del chico enamorado de Duang.
Don't get too obsessed.
No te obsesiones demasiado.
You could end up as another pup falling from a plane.
Podrías acabar siendo otro cachorro que cae de un avión.
- Mr. Prachai. - Yes?
-Señor Prachai. -¿Sí?
You're saying such things to me again.
Me estás diciendo esas cosas otra vez.
- Why act so tense? - I'm not acting.
- ¿Por qué actúas tan tenso? - No estoy actuando.
This is natural.
Esto es natural.
- There. - My legs are pretty tensed up, I mean.
- Ahí. - Quiero decir, tengo las piernas bastante tensas.
Think it over, Marvis.
Piénsalo bien, Marvis.
Do I look good?
¿Me veo bien?
You do.
Tú haces.
You haven't put on any perfume, though.
Pero no te has puesto perfume.
How about this one?
¿Qué tal este?
Sure.
Seguro.
Hm...
Hm...
Nope.
No.
What about this one?
¿Qué tal este?
- Mm. - Hm... Nope, let's do a different one.
- Mm. - Hm... No, hagamos uno diferente.
We should go with this one!
¡Deberíamos optar por este!
Okay.
Bueno.
- But I think we should do a different... - Duang.
- Pero creo que deberíamos hacer algo diferente... - Duang.
This one's fine. This will do, right?
Este está bien. Este servirá, ¿verdad?
That smells heavenly.
Eso huele de maravilla.
- Let's head out. - Mm.
- Salgamos. - Mm.
Alright, alright.
Vale, vale.
Before moving on to the next performance,
Antes de pasar a la siguiente actuación,
we have a very,
tenemos un muy,
very special show.
Un espectáculo muy especial.
That's right. He's a jazz sophomore
Así es. Es estudiante de segundo año de jazz.
who will surprise us tonight.
¿Quién nos sorprenderá esta noche?
Yes, and I have to mention that he's a person of few words,
Sí, y debo mencionar que es una persona de pocas palabras,
but tonight, he will use a song
pero esta noche, utilizará una canción
to represent his words.
para representar sus palabras.
He will warm your heart,
Él te alegrará el corazón,
leave you impressed,
te dejará impresionado,
and might even bring tears to someone.
e incluso podría hacer llorar a alguien.
Exactly. If you're ready,
Exactamente. Si estás listo,
please give it up
Por favor, ríndete
for Qin, a second-year jazz student!
¡Para Qin, una estudiante de jazz de segundo año!
Last year,
El año pasado,
someone said
alguien dijo
that he was enchanted by my voice.
que quedó encantado con mi voz.
This year...
Este año...
I have just a song for him
Solo tengo una canción para él.
as our monthiversary gift.
como regalo de nuestro aniversario mensual.
May everyone who has joined this university
Que todos los que se han unido a esta universidad
indulge in happiness,
Disfruta de la felicidad,
find good friends,
encontrar buenos amigos,
and find good love.
y encontrar un buen amor.
Duang,
Plan,
I wrote this song for you.
Escribí esta canción para ti.
♫I have always been so numb♫
♫Siempre he estado tan insensible♫
♫To everything and everyone♫
♫Para todo y para todos♫
♫Like a heartless soul♫
♫Como un alma sin corazón♫
♫Since I was always hurt from the start,♫
♫Ya que siempre estuve herida desde el principio,♫
♫I kept the door shut and hid my heart♫
♫Mantuve la puerta cerrada y escondí mi corazón♫
♫Oh, how it became unfeeling♫
♫¡Oh, cómo se volvió insensible!♫
♫With no way of healing♫
♫Sin posibilidad de curación♫
♫But the world changed so suddenly♫
♫Pero el mundo cambió tan repentinamente♫
♫As our eyes met, my baby♫
♫Cuando nuestras miradas se cruzaron, mi amor♫
♫Never once have I felt so strongly♫
♫Nunca antes había sentido algo tan fuerte♫
I'm going to win your heart.
Voy a ganarme tu corazón.
Good luck with that, then.
Buena suerte con eso, entonces.
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Agradezco que estés justo a mi lado♫
♫I'm thankful there's us right where we are♫
♫Agradezco que estemos justo donde estamos♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Agradezco las incontables estrellas♫
♫That made us cross paths so perfectly♫
♫Eso hizo que nuestros caminos se cruzaran de una manera tan perfecta♫
♫You are the very song♫
♫Tú eres la canción misma♫
♫I've always longed for♫
♫Siempre lo he anhelado♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Estoy agradecida de que me hayas encontrado,♫
♫Reminding me so beautifully♫
♫Recordándomelo tan bellamente♫
♫With you, I'm happy♫
♫Contigo soy feliz♫
♫You've become my every breath,♫
♫Te has convertido en cada uno de mis alientos,♫
♫Pushing me to go forward♫
♫Impulsándome a seguir adelante♫
♫From now on, I won't ever be afraid♫
♫De ahora en adelante, nunca volveré a tener miedo♫
♫As long as we embrace♫
♫Mientras nos abracemos♫
♫I've waited long for this day to turn♫
♫He esperado mucho tiempo a que llegara este día♫
♫The only answer I've ever yearned♫
♫La única respuesta que siempre he anhelado♫
♫Is you♫
♫Eres tú♫
♫Is you...♫
♫¿Eres tú...?♫
♫And the world changed so suddenly♫
♫Y el mundo cambió tan repentinamente♫
♫As our eyes met, my baby♫
♫Cuando nuestras miradas se cruzaron, mi amor♫
♫Never once have I felt so strongly♫
♫Nunca antes había sentido algo tan fuerte♫
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Agradezco que estés justo a mi lado♫
♫From this moment til eternity♫
♫Desde este momento hasta la eternidad♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Agradezco las incontables estrellas♫
♫That have drawn us to love so perfectly♫
♫Que nos han atraído al amor de forma tan perfecta♫
♫You are the very song♫
♫Tú eres la canción misma♫
♫I've always longed for♫
♫Siempre lo he anhelado♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Estoy agradecida de que me hayas encontrado,♫
♫Reminding me of every moment I love you♫
♫Recordándome cada momento en que te amo♫
♫With you, I'm happy♫
♫Contigo soy feliz♫
♫You are the heart I've always longed for♫
♫Eres el corazón que siempre he anhelado♫
Don't cry just yet,
No llores todavía,
not until I'm in front of you.
No hasta que esté frente a ti.
Duang,
Plan,
I love you.
Te amo.
I love you, too.
Yo también te amo.
Are you ready?!
¡¿Estás listo?!
Are we ready to move on?
¿Estamos listos para seguir adelante?
Are we? Come on!
¿En serio? ¡Vamos!
Okay!
¡Bueno!
♫I hate soap operas, but I've been binge-watching♫
♫Odio las telenovelas, pero he estado viendo muchas sin parar♫
♫I hate violence, but I like boxing♫
♫Odio la violencia, pero me gusta el boxeo♫
♫I hate how the rich are snobby,♫
♫Odio lo snobs que son los ricos,♫
♫But I just dreamed about winning a lottery♫
♫Pero yo solo soñé con ganar la lotería♫
♫Hate something, and you'll see it every day♫
♫Odia algo y lo verás todos los días♫
♫I hate those who bail, but I've done it, anyway♫
♫Odio a los que se rinden, pero yo también lo he hecho♫
♫I hate hangovers in the morning♫
♫Odio la resaca por la mañana♫
♫But drink like there's no tomorrow in the evening♫
♫Pero bebe como si no hubiera un mañana por la noche♫
♫Life is so perplexing♫
♫La vida es tan desconcertante♫
♫As though, in my heart, I feel something♫
♫Como si, en mi corazón, sintiera algo♫
♫I hate it, yet I want it♫
♫Lo odio, pero lo deseo♫
♫Everyone does♫
♫Todos lo hacen♫
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Odio cómo el amor me entristece♫
♫But I'm still in search for it like a fool♫
♫Pero sigo buscándolo como un tonto♫
♫Once bitten but never shy,♫
♫Una vez mordido, pero nunca tímido,♫
♫Knowing what's waiting is me crying♫
♫Saber lo que me espera es llorar♫
♫Oh, whoa, oh♫
♫Oh, vaya, oh♫
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Odio cómo el amor me hace llorar♫
♫But I can't live without it, I fear♫
♫Pero me temo que no puedo vivir sin ello♫
♫Being alone is not fulfilling♫
♫Estar solo no es satisfactorio♫
♫So much so that I look for love that ends up hurting♫
♫Tanto es así que busco un amor que termina haciendo daño♫
♫How puzzling♫
♫Qué desconcertante♫
Make some noise if you're happy!
¡Haz ruido si estás feliz!
Raise your hands!
¡Levanten la mano!
Woo-hoo!
¡Woo-hoo!
Beautiful!
¡Hermoso!
Freshmen, sing along!
¡Estudiantes de primer año, canten!
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Odio cómo el amor me entristece♫
♫But...♫
♫Pero...♫
♫I can't live without it, I fear♫
♫No puedo vivir sin ello, me temo♫
♫Once bitten but never shy,♫
♫Una vez mordido, pero nunca tímido,♫
♫Knowing what's waiting is me crying♫
♫Saber lo que me espera es llorar♫
Louder!
¡Más fuerte!
♫Oh, whoa, oh♫
♫Oh, vaya, oh♫
Once more!
¡Una vez más!
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Odio cómo el amor me hace llorar♫
♫But I can't live without it, I fear♫
♫Pero me temo que no puedo vivir sin ello♫
♫Being alone is not fulfilling♫
♫Estar solo no es satisfactorio♫
♫So much so that I look for love that ends up hurting♫
♫Tanto es así que busco un amor que termina haciendo daño♫
♫How puzzling♫
♫Qué desconcertante♫
Thank you, freshmen!
¡Gracias, alumnos de primer año!
Oh, where are you, Cinderella?
¡Oh, ¿dónde estás, Cenicienta?!
Make some noise!
¡Hagan ruido!
Come on!
¡Vamos!
♫The clock ticks, my heart's beating louder,♫
♫El reloj avanza, mi corazón late más fuerte,♫
♫Awaiting someone to claim all the chambers♫
♫Esperando a que alguien reclame todas las habitaciones♫
♫I dance frenziedly under the disco light to…♫
♫Bailo frenéticamente bajo la luz de la discoteca al ritmo de…♫
♫Wait for you, wait for you♫
♫Te espero, te espero♫
♫Swaying every time I see you banter♫
♫Me balanceo cada vez que te veo bromear♫
♫Maybe if I approach, I'll get your numberu♫
♫Quizás si me acerco, consiga tu número♫
♫Straight to tell you that I dream and...♫
♫Sinceramente te digo que sueño y...♫
♫Wait for you, wait for yo♫
♫Te espero, te espero♫
♫Batted eyes just to get me hooked,♫
♫Ojos guiñando un ojo solo para engancharme,♫
♫And you disappeared like a ninja♫
♫Y desapareciste como un ninja♫
♫You left me wanting more and strayed far♫
♫Me dejaste con ganas de más y te alejaste mucho♫
♫Only sweet nothings to bring me to nirvana,♫
♫Solo dulces palabras para llevarme al nirvana,♫
♫And you disappeared like a ninja♫
♫Y desapareciste como un ninja♫
♫All it takes is some toasts, and you were gone♫
♫Solo hicieron falta unos brindis, y te fuiste♫
♫I wait for you at midnight♫
♫Te espero a medianoche♫
♫And it was la-la-la♫
♫Y fue la-la-la♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫Oh, querida Cenicienta,♫
♫I didn't even get to say ta-ta♫
♫Ni siquiera pude decir adiós♫
♫All you do is la-la-la♫
♫Todo lo que haces es la-la-la♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫Oh, querida Cenicienta,♫
♫I'd go home and cry myself to sleep♫
♫Iría a casa y lloraría hasta quedarme dormida♫
Alright, freshmen, if you're still at it, make some noise!
¡Muy bien, novatos, si todavía siguen aquí, hagan algo de ruido!
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫No todas las noches traen dulces sueños♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Las flores no siempre florecen, ¿sabes?♫
♫There is good luck and bad, don't you agree?♫
♫Hay buena y mala suerte, ¿no crees?♫
♫I don't know how it'll play out,♫
♫No sé cómo resultará,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Pero hay una cosa que sé,♫
♫I have you right here with me♫
♫Te tengo aquí conmigo♫
♫If it's too heavy,♫
♫Si es demasiado pesado,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Puedes apoyarte en mis hombros, cariño♫
♫I'm so fine♫
♫Estoy muy bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no temas♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas mueven los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todo sigue bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
Duang.
Plan.
Huh?
¿Eh?
I'm hungry.
Tengo hambre.
Let's eat.
Vamos a comer.
Let's go.
Vamos.
Between Qin and I,
Entre Qin y yo,
it never changed
Nunca cambió
since I've already prepared to love him with everything.
ya que me he preparado para amarlo con todo.
Mm, me, too.
Mmm, yo también.
♫Not the best but still good♫
♫No es lo mejor, pero está bien♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no temas♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas mueven los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todo sigue bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
It's a wrap for 'Duang With You'!
¡Fin del rodaje de 'Duang With You'!
Mommies!
¡Mamás!
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Agradezco que estés justo a mi lado♫
♫From this moment til eternity♫
♫Desde este momento hasta la eternidad♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Agradezco las incontables estrellas♫
♫That have drawn us to love so perfectly♫
♫Que nos han atraído al amor de forma tan perfecta♫
♫You are the very song♫
♫Tú eres la canción misma♫
♫I've always longed for♫
♫Siempre lo he anhelado♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Estoy agradecida de que me hayas encontrado,♫
♫Reminding me of every moment I love you♫
♫Recordándome cada momento en que te amo♫
♫With you, I'm happy♫
♫Contigo soy feliz♫
♫You are the heart I've always longed for♫
♫Eres el corazón que siempre he anhelado♫
[Duang With You]
[Duang contigo]